В честь 1 апреля Яндекс.Лицей запускает конкурс мемов!
Придумывай мемы о жизни и учёбе в Яндекс.Лицее и выкладывай их до 21 апреля в свой аккаунт 
во ВКонтакте или Инстаграме с хештэгом #мемы_яндекс_лицея.
Мы выберем пять лучших мемов и 25 апреля запустим голосование в группе Академии Яндекса.
Трое победителей будут объявлены 8 мая и получат подарки: блокнот-конструктор, 
футболку с термонаклейками или экофонарь.

Правила конкурса:
каждый участник может прислать неограниченное количество мемов;
принять участие в конкурсе могут только ученики и выпускники Яндекс.Лицея;
мемы должны соответствовать правилам социальных сетей, в которых они размещены.

Несмешные мемы будут отправлены на доработку ;)