Про LMS

Очередная хорошая новость: у вас появился свой профиль в LMS. Чтобы попасть в него, кликните 
на свою аватарку в правом верхнем углу и выберите пункт «Профиль». Пока вы увидите там краткие 
сведения о себе и карточки курсов, на которых обучаетесь.
На карточке курса вам доступна основная полезная информация:
— расписание занятий вашей группы,
— ваш рейтинг,
— количество посещённых занятий.
В дальнейшем там будет много всего интересного.
Лучше поздно, чем никогда
Продолжая эту рубрику, сообщаем: теперь задачи, которые проверяет преподаватель, видно сразу. 
Мы добавили специальный значок «РУЧ» рядом с названием задачи. Больше не надо заглядывать в условие, 
чтобы понять, что вердикт по этой задаче появится не сразу.

Про выпускной!

Ура! Теперь мы официально анонсируем выпускной в Яндексе для лучших учеников, закончивших два курса обучения в Лицее.
Он пройдёт с 13 по 15 мая 2019 года в московском офисе, куда мы пригласим 80 лучших выпускников 2-го курса 
со всех регионов проекта.

Ребят ожидает серьёзная работа: хакатоны, презентации проектов, общение с разработчиками Яндекса... 
Но и про развлечения мы, конечно, не забудем! Чтобы попасть на выпускной, нужно показать отличные результаты 
по итогам учебного года. Начиная с 20 марта, каждую неделю мы будем публиковать в LMS действующий проходной балл 
для поездки в Москву. Итоговый балл станет известен 6 мая — когда все задачи будут сданы и проверены.
Тем, кто сейчас заканчивает 1-й курс, тоже полезно знать об этом: на следующий 
год именно вы сможете попасть на выпускной!

Про успехи лицеистов

С 1 по 5 марта в Пензенской области проводился региональный этап конкурса World Skills. 
В компетенции «Программные решения для бизнеса» приняли участие ученики и выпускники Яндекс.Лицея. 
В результате все призовые места в юниорском зачёте оказались заняты лицеистами:
1 место — Пётр Бардин, выпускник 2018 года;
2 место — Алексей Медведев, ученик 2-го курса;
3 место — Александр Харламов, ученик 2-го курса.
Поздравляем ребят с прекрасным результатом и желаем не останавливаться на достигнутом!