Совсем недавно в Яндекс.Лицее случился первый выпуск. Школьники из 8-х и 9-х классов два года 
осваивали Python — довольно простой язык программирования, востребованный как в IT-компаниях, 
так и в научной среде. Чтобы доказать ребятам (и себе заодно), что они и правда научились 
чему-то действительно полезному, мы решили привезти в Яндекс лучших из лучших и дать им 
возможность поработать с Алисой. 

В хакатоне участвовало 29 детей от 14 до 18 лет. Это самые крутые выпускники Яндекс.Лицея: 
мы отобрали топ-25 из России и четырех лучших учеников из Армении. В начале четырехчасового 
хакатона ребятам рассказали про Алису и про написание навыков. Затем лицеисты запрограммировали 
тестовый навык, чтобы понять, как работает система, и перешли к основной части — воплощению идей. 
Большинство школьников справились: прошло четыре часа, и семь из девяти навыков заработали.

Нам хотелось показать ребятам, что уровень знаний, который они получили, достаточен, 
чтобы применить их к чему-то, с чем они раньше не сталкивались. Поэтому было важно, чтобы 
прототип заработал и ребята увидели, что способны создавать нечто полезное и реально действующее.